{\rtf1\ansi\ansicpg1251\uc1\deff0\stshfdbch0\stshfloch0\stshfhich0\stshfbi0\deflang1049\deflangfe1049\margl720\margr720\margt720\margb720\
{\fonttbl {\f0\froman Times New Roman;}{\f1\fswiss Arial;}{\f2\fmodern Verdana;}}
{\info{\title Contract 5}{\author IAC Laboratory}}
{\header\pard\qc\b{\fs16\f2 \b Смоленская государственная медицинская академия \b0\par\b Научно-исследовательский институт антимикробной химиотерапии \b0\par\b Клинико-диагностическая лаборатория, тел. 45-06-13 \b0\par\par\par}}
{\footer\pard\qc\brdrt\brdrs\brdrw10\brsp100\fs18 Страница {\field{\*\fldinst PAGE}{\fldrslt 1}} из {\field{\*\fldinst NUMPAGES}{\fldrslt 1}} \par}
\qc\fs20\f0\b ДОГОВОР № 5\b0\cf0
\line\bНА ОКАЗАНИЕ МЕДИЦИНСКИХ УСЛУГ \b0\cf0
{
\par\par\fs20\f0 
\trowd\trgaph30\trleft0\trrh262\cellx5000\cellx10500\pard\intbl\ql\b\ г.Смоленск \b0\cell\pard\intbl\qr\b\ 19.01.2013 г. \b0\cell\pard\intbl\row
}
\par\par\qj\fs20\f0\bГосударственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования «Смоленская государственная медицинская академия» Министерства  здравоохранения Российской Федерации (ГБОУ ВПО СГМА Минздрава России), \b0 в дальнейшем \b«Исполнитель»\b0, в лице директора НИИАХ Козлова Романа Сергеевича, действующего на основании Доверенности № 31 от 9 января 2013 г. и лицензий № ФС-67-01-000825, от 20 декабря 2012 г., № ФС-67-01-000826 от 20 декабря 2012 г. и № 67.СО.02.001.Л.000006.02.01 от 19 февраля 2010 г., с одной стороны, и гр. \bБалихина Е.Ю.\b0   13.06.1987 г.р. именуемая в дальнейшем \b«Заказчик»\b0, с другой стороны, заключили настоящий договор о нижеследующем:
\par\par\qc\fs20\f0  \b 1.ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА\b0\cf0
\par\par\qj\fs20\f0\b 1.1. \b0 По настоящему договору \b«Исполнитель» \b0 обязуется оказывать медицинские услуги \b«Заказчику»\b0,  а \b«Заказчик» \b0 обязуется принять и оплатить оказанные услуги.
\line\b 1.2. \b«Исполнитель» \b0 обязуется оказать медицинские услуги в форме диагностических услуг в НИИ Антимикробной химиотерапии, расположенном по адресу г.Смоленск, ул.Кирова 46а.
\par\par\qc\fs20\f0  \b 2.ЦЕНА УСЛУГ. ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ ПО ДОГОВОРУ\b0\cf0
\par\par\qj\fs20\f0\b 2.1. \b0 Стоимость оказываемых медицинских услуг составляет \b 300 руб. 00 коп. \b0 НДС не облагается.
\line\b 2.2. \b0 В случае оказания дополнительных медицинских услуг сумма договора может быть изменена \b«Исполнителем» \b0  в одностороннем порядке в соответствии с утвержденным Прейскурантом цен на медицинские услуги.
\line\b 2.3. \b0Стоимость оказываемых медицинских услуг определяется согласно утвержденному Прейскуранту цен на медицинские услуги.
\par\par\qc\fs20\f0  \b 3.ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН\b0\cf0
\par\par\qj\fs20\f0\b 3.1. «Исполнитель» обязуется:
\line\b 3.1.1 \b0 оказать услуги надлежащего качества;
\line\b 3.1.2 \b0 хранить в тайне информацию о факте обращения \b«Заказчика» \b0за медицинской помощью, состоянии его здоровья, диагнозе его заболевания и иные сведения, полученные при  его  обследовании и лечении  (врачебная тайна),  за исключением  случаев, предусмотренных частью 4 ст. 13 ФЗ от 21.11.2011 года № 323 «Об основах охраны здоровья граждан в Российской Федерации»;
\line\b 3.1.3 \b0 обеспечить \b«Заказчика» \b0 бесплатной, доступной и достоверной информацией, включающей в себя сведения о местонахождении \b«Исполнителя» \b0(месте его государственной регистрации), режиме работы, перечне платных медицинских услуг с указанием стоимости, об условиях предоставления и получения этих услуг, а также сведения о квалификации и сертификации специалистов;
\line\b 3.1.4 \b0оказывать \b«Заказчику» \b0 оказывать  «Заказчику»  услуги,  предусмотренные п. 1.2. настоящего Договора,  а  при  необходимости  и  дополнительные услуги в соответствии с требованиями  стандартов и требований к медицинским услугам на территории РФ
\line\b 3.1.5 \b0с согласия \b«Заказчика» \b0 или его представителя допускается передача сведений, составляющих врачебную тайну другим лицам, в том числе должностным лицам, в интересах диагностики и лечения \b«Заказчика». \b0
\line\b 3.1.6 \b0предоставление сведений, составляющие врачебную тайну, без согласия \b«Заказчика» \b0допускается с согласия его представителя в целях диагностики и лечения \b«Заказчика» \b0, не способного по состоянию здоровья выразить свою волю и в иных случаях, предусмотренных законодательством РФ.
\line\b 3.1.7 «Исполнитель» \b0несет ответственность перед \b«Заказчиком» \b0за неисполнение или   ненадлежащее исполнение условий настоящего Договора, несоблюдение требований, предъявляемых к методам диагностики разрешенным на территории Российской Федерации, а также в случае причинения вреда здоровью и жизни Заказчика в следствии, грубого нарушения установленных норм регулирующих оказание услуги. 
\line\b 3.2. «Заказчик» обязуется:
\line\b 3.2.1 \b0предварительно 100% оплатить медицинские услуги,  согласно прейскуранту цен действующему на день оказания услуг, при этом по желанию предоставлять свои паспортные данные.
\line\b 3.2.2 \b0строго соблюдать рекомендации \b«Исполнителя» \b0связанные с оказанием медицинских услуг по настоящему договору. Соблюдать режимы гигиены, питания и физической активности, рекомендованные \b«Исполнителем». \b0
\par\par\par\qc\fs20\f0  \b 4.РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ\b0\cf0
\par\par\qj\fs20\f0\b 4.1 \b0Все споры и разногласия, которые могут возникнуть между сторонами по вопросам, не нашедшим своего разрешения в тексте данного договора, будут разрешаться путем переговоров на основе действующего законодательства РФ.
\line\b 4.2 \b0При не урегулировании в процессе переговоров спорных вопросов, споры разрешаются в судебном порядке, установленном действующим законодательством РФ.
\par\par\qc\fs20\f0  \b 5.ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН\b0\cf0
\par\par\qj\fs20\f0\b 5.1 \b0За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему договору «Стороны» несут ответственность в соответствии с действующим законодательством РФ.
\line\b 5.2 \b0При наличии претензий \b«Заказчика» \b0по качеству оказанных услуг, \b«Исполнитель» \b0обязан устранить данные претензии в сроки, установленные для выполнения технологического процесса и исправить допущенные ошибки за свой счет.
\line\b 5.3 \b0Применение и исполнение санкций не освобождает «Стороны» от выполнения принятых на себя обязательств по настоящему договору.
\line\b 5.4 \b0Ни одна из сторон не будет нести ответственность за полное или частичное неисполнение своих обязанностей, если неисполнение будет являться следствием обстоятельств непреодолимой силы, таких как пожар, наводнение, землетрясение, забастовки и другие стихийные бедствия, война и военные действия или другие обстоятельства, находящиеся вне контроля Сторон, препятствующих выполнению настоящего Договора, а также по иным основаниям, предусмотренным законом.
\line\b 5.5 \b0Все споры, претензии и разногласия, которые могут возникнуть между Сторонами, будут разрешаться путем переговоров.
\line\b 5.6 \b0В  случае  невозможности   разрешения  споров  и разногласий путем  переговоров, они подлежат разрешению судом в установленном  законодательством Российской Федерации порядке.
\par\par\qc\fs20\f0  \b 6.СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА\b0\cf0
\par\par\qj\fs20\f0\b 6.1 \b0Настоящий договор заключен с 19.01.2013 г. по  24.01.2013 г.
\par\par\qc\fs20\f0  \b 7.ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ\b0\cf0
\par\par\qj\fs20\f0\b 7.1 \b0Все дополнительные соглашения Сторон, акты и иные приложения к настоящему договору, подписываемые Сторонами при исполнении настоящего договора, являются его неотъемлемой частью.
\line\b 7.2 \b0Настоящий договор составлен в двух экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному для каждой из Сторон.
\par\par\qc\fs20\f0  \b 8.АДРЕСА И БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ \b0\cf0
{
\par\par\fs20\f0 
\trowd\trgaph30\trleft0\trrh262\cellx5500\cellx11000\pard\intbl\ql\b\ \bИсполнитель: \b0\line ГБОУ ВПО  СГМА Минздрава России, \line 2140149, г.  Смоленск, ул. Крупской, д. 28. \line ИНН 6731001113 КПП 673101001 УФК по Смоленской области (ГБОУ ВПО СГМА Минздрава России) \line л/с 20636У00230 \line Р/сч 40501810066142000001 \line ГРКЦ ГУ Банка России по Смоленской области г. Смоленск \b0\cell\pard\intbl\ql\b\ \bЗаказчик \b0\line  \b0\cell\pard\intbl\row
\trowd\trgaph30\trleft0\trrh262\cellx5500\cellx11000\pard\intbl\ql\ \line\line\line\line\line ________________________/  Р.С.Козлов  / \line МП\b0\cell\pard\intbl\ql\ \line\line\line\line\line _______________________/  Балихина Е.Ю. / \line  МП   \b0\cell\pard\intbl\row
}
}
